Задача 3.Кметът на ФмиБург, Станчо Елисаветов, иска да зарадва гражданите по повод настъпването на китайската нова година. Станчо знае, че с настъпването на пролетта хората все повече излизат на разходки и сядат по пейките в реновирания с евро-средства парк. За да могат седящите по пейките хора да четат жълтите вестници, които Станчо спонсорира, а и за да не се натискат по тях учениците (което силно скандализира избирателите) той иска всяка пейка впарка да бъде осветена. За съжаление покрай спонсорството на вестниците не са останали много средства, таа че господин Елисаветов иска да постигне желания ефект с минимално количество лампи. Вече има изготвен добър инженерен проект, който описва парка като евклидова равнина. Понеже главата на Станчо е пълна с други неща, той не може да прецени дали този проект отговаря на неговите желания. Тук се намесвате вие. Напишете програма, с която да помогнете на бай Станчо. Тя трябва да прочита две цели числа от клавиатурата –N и M. Първото е броят на пейките, второто –броят на лампите. След това прочетете информацията за пейките и накрая за лампите. Всяка пейка се описва с координатите си на картата –две реални числа. Всяка лампа се описва с три реални числа –координатите ѝ, следвани от радиуса на кръга, който тя осветява.A)Въведете данните и проверете дали така направения план отговаря на изискванията на кмета всяка пейка да е осветена.B)Намерете максималният брой лампи, които могат да се премахнат от въведените, така че всяка пейка да остане осветена. За да е по-лесна задачата приемете, че за тази под-точка всички лампи имат еднакъв радиус на осветяване –минималният от радиусите на всички лампи.Упътване:За решаването на тази под-точка ви съветваме да използвате пълно изчерпване. Ако това ви се струва прекалено бавно, знайте че има по-добър алгоритъм, но той е прекалено сложен за този курс.
